- Xin chào, tôi là Josh và tôi là kỹ sư phần mềm trong nhóm Apple Business Essentials.
Là một doanh nghiệp nhỏ, bạn có thể thấy mình quản lý số lượng thiết bị ngày càng tăng khi nhóm của bạn mở rộng.
CNTT yêu cầu đi kèm với điều này có thể tốn rất nhiều thứ để đảm nhận, dành thời gian để làm những gì bạn làm tốt nhất.
Apple Business Essentials giúp việc này trở nên dễ dàng với đăng ký kết hợp liền mạch quản lý thiết bị, hỗ trợ 24/7 và lưu trữ đám mây để doanh nghiệp nhỏ của bạn có thể quản lý iPhone, iPad và Mac của mọi nhân viên trên mọi bước đường.
Và đối với nhân viên của bạn, điều đó thật đơn giản.
Tất cả những gì họ cần làm là đăng nhập bằng ID Apple được quản lý và thiết bị của họ được thiết lập với Apple Business Essentials.
Khi chúng được đăng nhập, các thiết bị sẽ tự động được cấu hình với các cài đặt chúng cần, bao gồm các cài đặt bảo mật quan trọng như FileVault và các chính sách mật mã cũng như tất cả các ứng dụng chúng cần để hoạt động.
Thêm vào đó, bộ nhớ iCloud để lưu trữ, cộng tác và chia sẻ tài liệu trong iCloud Drive.
Họ thậm chí có thể sử dụng bản sao lưu iCloud cho iPhone và iPad của họ.
Khi có sự cố xảy ra, AppleCare+ for Business Essentials luôn sẵn sàng trợ giúp.
Tín dụng sửa chữa được chia sẻ trên toàn bộ tổ chức và có thể được sử dụng cho bất kỳ thiết bị nào theo gói có bảo hiểm.
Trên thực tế, Apple Business Essentials giúp bạn từng bước của vòng đời thiết bị.
Trong phiên này, chúng tôi sẽ khám phá những cách bạn có thể tận dụng mọi thứ mà đăng ký cung cấp.
Chúng tôi sẽ xem xét bước đầu tiên: nhận một tài khoản trong Apple Business Manager.
Chúng tôi sẽ bắt đầu đăng ký Apple Business Essentials mới, thêm cài đặt và ứng dụng và khám phá trải nghiệm của nhân viên khi họ đăng ký thiết bị của mình như thế nào.
Hãy bắt đầu nào.
Apple Business Essentials tồn tại bên trong Apple Business Manager, nơi bạn quản lý thiết bị, thêm người dùng và mua ứng dụng.
Để đăng ký Apple Business Essentials làm giải pháp quản lý thiết bị của bạn, trước tiên bạn cần có tài khoản Apple Business Manager.
Đăng ký bằng cách truy cập business.apple.com và nhập tên công ty, số DUNS và thông tin liên hệ của bạn.
Khi bạn đã có tài khoản, bước tiếp theo là thêm người dùng.
Bạn thêm người dùng cá nhân bằng cách nhập thông tin của họ theo cách thủ công hoặc đồng bộ hóa danh sách người dùng hiện có từ Thư mục Microsoft Azure hoặc Không gian làm việc của Google.
Nhiều người dùng của bạn chia sẻ các nhu cầu chung, như bộ phận bán hàng hoặc nhân viên hiện trường, vì vậy bạn muốn họ có cùng cài đặt và ứng dụng.
Để chuẩn bị cho việc này, hãy tạo các nhóm người dùng với những người dùng bạn vừa tạo.
Và tiết kiệm thời gian bằng cách sử dụng 'nhóm người dùng thông minh' tự động tạo các nhóm dựa trên các thuộc tính chung như phân chia, vị trí và vai trò.
Bây giờ tôi đã có tài khoản Apple Business Manager của mình và tôi đã thiết lập một số người dùng và nhóm, tôi đã sẵn sàng đăng ký Apple Business Essentials.
Hãy đến với Mac; đây là Apple Business Manager.
Tôi tìm thấy Đăng ký trong thanh bên và bắt đầu dùng thử miễn phí.
Tôi cần chọn xem đây là kế hoạch của nhân viên hay kế hoạch thiết bị.
Các kế hoạch của nhân viên chỉ là vậy - các kế hoạch cho các thiết bị được nhân viên của tôi sử dụng.
Các gói thiết bị cũng có sẵn cho những thứ như thiết bị phòng hội nghị, ki-ốt, thiết bị cho mượn hoặc các trường hợp khác mà thiết bị không được chỉ định cho một nhân viên cụ thể.
Tiếp theo là số lượng thiết bị cho mỗi nhân viên, chỉ 1 hoặc tối đa 3.
Tôi đang thiết lập một kế hoạch cho đội ngũ bán hàng của mình.
Tôi biết họ thường xuyên đi trên đường và thường có MacBook làm việc cũng như iPhone và iPad, vì vậy tôi sẽ thiết lập cho họ gói ba thiết bị.
Tiếp theo, lưu trữ.
Với đăng ký, nhân viên của tôi nhận được một tài khoản iCloud dành riêng cho công việc để họ có thể truy cập các tệp và thư mục của mình trên các thiết bị của họ.
Tôi sẽ gắn bó với 200 GB ngay bây giờ; điều này sẽ rất nhiều để bắt đầu.
Nhưng nếu nhu cầu của nhóm tôi thay đổi trong tương lai, tôi có thể cập nhật nó bất cứ lúc nào.
Cuối cùng, tôi chọn AppleCare+ for Business Essentials để sửa chữa, dịch vụ và hỗ trợ; hoàn hảo cho nhân viên bán hàng của tôi đang ở ngoài hiện trường.
Tiếp theo, tôi thêm các nhóm người dùng và người dùng cá nhân.
Hãy tìm kiếm đội ngũ bán hàng và thêm họ vào kế hoạch này.
Tôi đã nhập thông tin thanh toán của mình.
Tôi xem xét giá cả...
Và thêm kế hoạch.
Khi doanh nghiệp của tôi phát triển, có nhiều kế hoạch cho phép tôi đáp ứng tất cả các nhu cầu riêng của nhân viên và thiết bị của mình, và khi tôi thực hiện thay đổi bất cứ lúc nào, tôi sẽ chỉ trả tiền cho những gì tôi sử dụng.
Trình quản lý kinh doanh Apple của tôi xem các bản cập nhật để phản ánh rằng tôi đã đăng ký Apple Business Essentials và bây giờ tôi thấy Cài đặt và Bộ sưu tập trong thanh bên.
Cài đặt cung cấp một danh sách các cấu hình mà tôi tự động đẩy đến một thiết bị được quản lý.
Ứng dụng cung cấp danh sách các ứng dụng để mua cho người dùng của tôi tải xuống trên thiết bị của họ bằng ứng dụng Essentials.
Bộ sưu tập là một nhóm Cài đặt và Ứng dụng mà tôi chỉ định cho người dùng hoặc nhóm.
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách khám phá các cài đặt.
Danh mục Essentials tập hợp các cài đặt mà tôi có nhiều khả năng sử dụng nhất.
Nhưng tôi có một số lựa chọn ở đây, vì vậy hãy hiểu chúng là gì và sau đó thêm những lựa chọn tôi cần.
Tab bảo mật tập hợp tất cả các cài đặt bảo mật quan trọng của bạn vào một nơi để chúng dễ dàng định cấu hình.
Đối với các thiết bị iOS của tôi, tôi muốn cài đặt mật khẩu.
Tôi sẽ làm điều đó trong thời gian ngắn.
Đối với các thiết bị macOS của tôi, tôi thêm cài đặt FileVault để đảm bảo máy Mac của nhân viên mã hóa dữ liệu của họ.
Tôi bật Tường lửa Lớp Ứng dụng để bảo vệ chống lại các mối đe dọa từ lưu lượng mạng đến các ứng dụng không đáng tin cậy.
Tôi bật Gatekeeper để ngăn các ứng dụng không đáng tin cậy chạy hoàn toàn.
Chuyển sang danh mục mạng, tôi định cấu hình các thiết bị của mình bằng AirPrint để tự động kết nối với máy in của mình và sử dụng cài đặt Wi-Fi để định cấu hình các mạng đáng tin cậy để chúng có sẵn tự động khi người dùng đăng nhập vào thiết bị của họ.
Cá nhân hóa cung cấp các cài đặt bổ sung mà tôi có thể sử dụng để tùy chỉnh trải nghiệm cho các thiết bị trong đội xe của mình.
Ví dụ, tôi sử dụng màn hình phòng hội nghị để hạn chế TV apple của mình chỉ phát sóng.
Đối với các thiết bị macOS của tôi, cài đặt Cửa sổ đăng nhập cho phép tôi hiển thị thông báo trên cửa sổ đăng nhập, điều này rất phù hợp để hiển thị những thứ như địa chỉ email hỗ trợ hoặc số điện thoại.
Hãy quay lại danh mục cần thiết để thêm một vài trong số các cài đặt này.
Chúng tôi sẽ tạo một cài đặt được cấu hình mới và đặt tên cho nó là Chính sách Mật khẩu.
Các hộp kiểm được bật cho cả macOS và iOS, và hãy bật công tắc cho "mật khẩu và tùy chọn bảo mật" để yêu cầu người dùng của tôi tạo mật khẩu mạnh.
Tôi chọn tùy chọn "không" cho "cho phép mật khẩu đơn giản" để yêu cầu nhân viên của tôi chọn ít nhất một ký tự đặc biệt làm một phần của mật khẩu của họ và 'có' cho "yêu cầu mật khẩu số alpha" yêu cầu ít nhất một chữ cái và số cho mật khẩu của họ.
Hãy lưu cài đặt này.
Và đây rồi, được thêm vào danh sách cài đặt của tôi.
Tiếp theo, tôi định cấu hình mật khẩu Wi-Fi để các thiết bị của nhân viên của tôi tự động tham gia vào mạng Wi-Fi đã biết.
Tôi sẽ đặt tên cho cài đặt này là BetterBag Secure Wi-Fi.
Tôi nhập tên Wi-Fi của công ty tôi... và mật khẩu.
Tôi để "khả năng hiển thị mạng" hiển thị, để "tự động tham gia" là "có" và lưu.
Hãy chuyển sang các ứng dụng.
Trang Ứng dụng là nơi tôi nhận được các ứng dụng, cả trả phí và miễn phí, mà người dùng của tôi sau đó cài đặt với ứng dụng Essentials trên thiết bị của họ.
Ở đây tôi có các ứng dụng và sách có sẵn từ Apple App Store cũng như bất kỳ Ứng dụng Tùy chỉnh nào đã được cung cấp đặc biệt cho tôi mua.
Tôi muốn tất cả người dùng của mình có sẵn ứng dụng Pages cho iOS để cài đặt, vì vậy hãy tìm kiếm và tải Pages.
Khi người dùng của tôi cài đặt Pages từ ứng dụng Essentials, ứng dụng sẽ được quản lý, có nghĩa là các bản cập nhật sẽ tự động diễn ra và ứng dụng sẽ được gỡ cài đặt nếu người dùng đăng xuất khỏi thiết bị.
Tôi chỉ định ứng dụng cho văn phòng của mình.
Tôi cần 4 giấy phép, và tôi xác nhận giá miễn phí, trong trường hợp này.
Hãy lấy giấy phép cho ứng dụng.
Bây giờ tôi đã định cấu hình cài đặt và các ứng dụng đã mua, hãy nhóm chúng lại với nhau thành một Bộ sưu tập.
Bộ sưu tập áp dụng kết hợp các cài đặt và ứng dụng cho người dùng và nhóm.
Điều này đảm bảo rằng các thiết bị của nhân viên được cấu hình chính xác và họ có quyền truy cập vào các ứng dụng mà họ cần ngay khi họ đăng nhập vào thiết bị của mình.
Tôi tạo một Bộ sưu tập mới cho nhóm bán hàng của mình và đặt tên cho nó là Bán hàng.
Tôi thêm ứng dụng vào bộ sưu tập của mình trong tab ứng dụng.
Hãy thêm các trang.
Tương tự, tôi thêm cài đặt vào bộ sưu tập của mình trong tab cài đặt.
Hãy tìm kiếm và thêm cài đặt chính sách Wi-Fi và mật khẩu.
Cuối cùng, tôi thêm nhóm Bán hàng của mình vào bộ sưu tập này trong tab Nhóm người dùng.
Tôi chỉ tìm kiếm nhóm Người dùng Bán hàng và thêm nó.
Hãy lưu lại, và bây giờ tôi có thể xem bộ sưu tập mới được tạo của mình.
Được rồi. Tôi có các ứng dụng và cài đặt, và tôi đã chỉ định chúng cho nhân viên của mình.
Bây giờ, tôi cần cung cấp cho nhân viên một cách để đăng nhập vào thiết bị của họ.
Trong danh sách Người dùng, hãy tìm một trong những nhân viên của tôi, Eliza...
Và tạo một ID Apple được quản lý cho cô ấy.
Hoặc là tôi tải xuống một tệp có tên người dùng và mật khẩu tạm thời hoặc gửi trực tiếp cho Eliza một email với thông tin đăng nhập ID Apple được quản lý của cô ấy.
Hãy cùng khám phá điều này trông như thế nào từ quan điểm của Eliza.
Cô ấy có một chiếc iPad của công ty và một chiếc iPhone cá nhân.
Cô ấy sử dụng ID Apple được quản lý mà chúng tôi đã tạo để đăng ký cả hai thiết bị.
Hãy bắt đầu với iPad thuộc sở hữu của công ty.
Bởi vì chiếc iPad này được mua riêng cho tổ chức của tôi thông qua Apple hoặc đại lý ủy quyền, Eliza đăng nhập Work ngay khi cô ấy thiết lập thiết bị của mình.
Cô ấy nhập tên người dùng và mật khẩu từ email tôi đã gửi cho cô ấy.
Sau khi hoàn tất thiết lập, thiết bị sẽ tự động kết nối mạng Wi-Fi văn phòng mà tôi đã thiết lập và ứng dụng Essentials được cài đặt.
Tiếp theo, cô ấy thiết lập iPhone cá nhân của mình.
Thiết bị này đã được đăng nhập bằng ID Apple cá nhân của cô ấy và có tất cả các ứng dụng và dữ liệu cá nhân của cô ấy.
Với Apple Business Essentials, Eliza có thể đăng nhập riêng vào tài khoản công việc của mình.
Cô ấy vào ứng dụng cài đặt, chọn general, VPN và Device Management, và đăng nhập bằng tài khoản cơ quan hoặc trường học.
Sau đó cô ấy nhập tên người dùng và mật khẩu của mình.
Bây giờ iPhone của cô ấy đã được đăng nhập vào cả tài khoản cá nhân và tài khoản Apple Business Essentials của cô ấy.
Phần tốt nhất là những thứ này được tách biệt về mặt crytographic, có nghĩa là dữ liệu cá nhân của cô ấy vẫn ở chế độ riêng tư trong khi dữ liệu công việc của cô ấy vẫn được quản lý và bảo mật.
Sau khi đăng ký, Eliza đã tự động triển khai tất cả các cài đặt cho thiết bị của mình và ứng dụng Essentials được tải xuống.
Cô ấy sử dụng nó để cài đặt tất cả các ứng dụng mà tôi đã giao cho cô ấy.
Trên tab thiết bị, cô ấy có tất cả các thiết bị của mình và nút Hỗ trợ của Apple.
Nếu có sự cố xảy ra với một trong những thiết bị của cô ấy, cô ấy sẽ bắt đầu yêu cầu sửa chữa từ bên trong ứng dụng Essentials bằng nút "Truy cập Hỗ trợ của Apple".
Sau khi được chấp thuận, cô ấy yêu cầu kỹ thuật viên sửa chữa đến gặp cô ấy hoặc cô ấy mang thiết bị đến Nhà cung cấp dịch vụ được ủy quyền của Apple.
Tôi thấy trạng thái trong Dịch vụ và Hỗ trợ, nơi tôi chấp thuận hoặc từ chối yêu cầu.
Với Apple Business Essentials, khi nhu cầu của bạn thay đổi, bạn quay lại và xem lại các ứng dụng và cài đặt của mình.
Những thay đổi bạn thực hiện sẽ tự động được đẩy vào thiết bị của nhân viên.
Nếu một thiết bị bị mất hoặc cần được cung cấp lại, bạn chọn thiết bị và "đăng xuất người dùng", "khóa thiết bị" hoặc "xóa" và hành động được thực hiện trên thiết bị.
Và nhân viên đó thay thế hoặc nâng cấp thiết bị của họ chỉ cần đăng nhập vào một thiết bị mới bằng ID Apple được quản lý của họ để truy cập các ứng dụng, cài đặt và dữ liệu công việc của họ trong iCloud.
Hãy kết thúc.
Chúng tôi đã xem xét cách thiết lập trong Apple Business Manager.
Chúng tôi đã đăng ký Apple Business Essentials, đưa ra một vài quyết định quan trọng trên đường đi.
Chúng tôi đã thêm cài đặt và ứng dụng vào bộ sưu tập mà chúng tôi đã chỉ định cho nhóm nhân viên người dùng và khám phá trải nghiệm của nhân viên trên thiết bị của họ như thế nào.
Apple Business Essentials, hiện có sẵn cho các doanh nghiệp nhỏ có trụ sở tại Hoa Kỳ, cho phép bạn quay lại làm những gì bạn làm tốt nhất, nhanh hơn.
Thật đơn giản để quản lý toàn bộ vòng đời của các thiết bị của nhân viên của bạn với việc dễ dàng thiết lập và giới thiệu, bảo mật và quyền riêng tư, lưu trữ và sao lưu, hỗ trợ và sửa chữa, và cập nhật với một đăng ký linh hoạt.
Để tìm hiểu thêm về Apple Business Essentials, hãy truy cập apple.com/business/essentials Chúc bạn có một WWDC tuyệt vời.